# HTML 중간과제

## (1)

서로다른 3가지 웹 브라우저

사용환경, 특징, 장단점 인터페이스 구성, HTML5기능 지원 정도

2020 10월 기준 웹 브라우저 상위 3개

### 1위. 구글 크롬(69.53)

참고문헌 https://www.computer-geek.net/what-are-the-advantages-a-va-49.html

#### 사용환경 
윈도우즈, 리눅스, 맥OS, iOS, 안드로이드

#### 특징 
안드로이드에는 디폴트로 들어가 있다. 기본적이고 단순한 디자인 덕에 쉽게 사용할 수 있다. 다른 브라우저의 메모리 사용량을 볼 수 있다. 개발자들이 많이 사용한다

#### 장점 
점유율 1위, 검색엔진 구글뿐만 아니라 기타 구글 서비스(클라우드, 유투브, 지메일 등)와 연계성이 매우 좋음.속도가 매우 빠르다, 탭을 드래그하여 별개의 창으로 만들 수 있다. 구글 번역기와 연동하여 자동으로 웹페이지를 번역 해 준다. 주소창을 이용해 검색이 가능하다. 파이어폭스, 사파리와는 다르게 색조합을 변경할 수 있다. 익스플로러와 파이어 폭스보다 빠르다. 설치하는데 수초밖에 걸리지 않는다

#### 단점 
빠른만큼 많은 메모리를 소모하여 컴퓨터의 성능에 따라 장점을 100% 발휘하지 못할 수도 있다. 실수로 창을 종료할 때에 크롬은 열려있는 모든 텝들을 추가적인 경고없이 다 닫아버린다 조심조심해서 써야한다

#### 인터페이스 구성 
기본 화면은 구글 창이 열리고 구글로고와 검색창 그리고 바로가기 아이콘들이 가운데 있고 우상단에 메일과 이미지, 다른 기능들을 찾아볼 수있다. 그 위에는 크롬에서 사용가능한 앱과 로그인창 설정 제어 아이콘이 있고. 또 그 위에서는 텝들이 있다. 우 하단에 맞춤설정을 누른다면 배경과 바로가기 편집, 색배합 등도 선택 할 수 있다. 그리고 더 밑에는 구글 회사의 정보들이 나열되어 있다.

#### HTML5 기능지원
2016년 Chrome55버전부터 플레지 전용이거나 웹 상위 10개 사이트중 하나인 경우를 제외하고는 HTML5가 기본으로 설정되었다. 그 이전부터 HTML5의 기능지원은 크롬에서 가능했지만 크롬이 더 나은 보안과 성능을 위하여 백그라운드 플래쉬 재생을 금지시키면서 HTML5에 더 많은 기능들을 지원하게 되었다

### 2위. MS 엣지
참고문헌 https://www.online-sciences.com/computer/microsoft-edge-browser-features-uses-advantages-and-disadvantages/
https://mspoweruser.com/microsoft-celebrates-beating-chrome-in-html5-accessibility-score/
#### 사용환경 
	iOS, 안드로이드, 엑스박스 원 OS, 윈도우 7, 윈도우 8, 윈도우 10, macOS 10.12 이상
#### 특징 
한때 엄청난 점유율을 자랑하던 Interner Explorer의 후속작. 윈도우 10이라면 모바일에서도 기본앱이다. 경쟁자인 크롬에는 없는 차별화를 위한 기능들이 탑재됨. EdgeHTML이란 엔진을 이용해 과거 익스플로러때 썼던 기술들을 사용할 수 있게 되었다. 소리내어 읽기 기능이 있다
#### 장점 
윈도우즈 10의 기본앱, 구글만큼은 아니지만 단순하고 직관적인 UI. 버전이 업그레이드 될수록 점점 나아지는 속도와 웹페이지들 과의 호환성. 북마크보다 조금 더 쓰기 편한 리딩 리스트가 있고 그 위치를 조정 할 수 있다. 과거 인터넷 익스플로러가 최악의 보안안정성을 가졌었다면 MS Edge는 지속적으로 보안의 수준을 높이는 중이다. 슬로우스타터이다 처음에는 많이 부족했지만 시간이 지나고 여러 부족한 점을 보완 하면서 점점 더 좋은 인터넷 브라우저로 변모해 가고 있다
#### 단점 
윈도우즈 10의 기본앱 심심하면 켜짐. 기본앱이라 지울수 없다. 여전히 부족한 확장성 웹페이지들과의 호환성이 여전히 많이 떨어진다. 검색엔진이 오픈서치만을 서비스하기 때문에 검색의 질이 많이 떨어진다. 인터페이스를 사용자 편의에 맞추기 힘들다. 계정의 연동성이 떨어진다. IE의 보안 문제점이 그대로 MS Edge에 존재한다
#### 인터페이스 구성 
기본화면과 검색엔진은 구글보다는 네이버와 유사하고 그 밖의 인터페이스는 경쟁자인 크롬과 상당히 유사하다. 맨위에 텝창이 있는것은 같지만 MS Edge에서는 탭의 위치를 좌측으로 옮기는 옵션이 있다. 그 밑에는 주소창이 있는데 크롬보다 더 단순한 모양이며 즐겨찾기와 컬렉션 아이콘을 이용해 그때그때 열어보게 만들어 놓았다. 그 옆으로 로그인, 설정 아이콘이 있는데 크롬보다 상대적으로 많은 기능을 넣어 놓았다(캡쳐, 소리내어 읽기 등등)
#### HTML5 기능지원
2020년 4월 9일 기준으로 1000% 기능을 지원한다고 한다
### 3위. 모질라 파이어폭스
#### 사용환경 
#### 특징 
#### 장점 
#### 단점
#### 인터페이스 구성 
## (2)

전역속성 모두 찾아 설명
